که ارز کردم
دیویست و بیست و یکی سور شوهران
بله اونجا اصلا داره
سؤالی مطرح میکنه که
هل اونبه اکم
علامن
تنزل و شیاطین
میخواید بهتون بگم
که شیاطین برکی ها نازل میشن
برکی ها وارد میشن
که اونها رو
در مسیر خودشون قرار بدهن
اما فرودگاه شیطان
آه فرودگاه باریکل
تنزل و علا
کل افاکن اثیم
هر انسان دروغ
گوی گنهکار
حالا این تأکیدش هم که
میاد اثیم
میخواد بگی یکی از مسادیق
گناه ها اینها
افکه و نسبت دادنه
تحمد زدنه
خب
این اولین نکتش
انسان های دروغ گو
باید بدانن فرودگاه
شیاطین هست
انسان های گنهکار
باید بدانن
فرودگاه شیاطین هست
شیاطین دارن اونها رو وصفه سمی کنن
که این گناه از اونها
سر بزنه
یلقون از سمعه
و اکثرهم کاظبون
این شیطان القام کنه
در گوش اونها در دل اونها
و اکثر این افراد
یعنی اینایی که شیطان
بر اونها بارد میشه دروغو هستن
اکثرشون دروگو هستن
و شعره
گروه درگاهیه
دیگری که شیاطین
بر اونها نازل میشه فرودگاه هستن
فرودگاه شیاطین هستن
شعره هستن
اونطور شعره هایی که اینجا هست
قیل از شعره هایی که ما داریم
شعره آینی داریم
شعره هایی که شعر نیست در اصدر
تعریف شعر
یعنی اونی که اکذبه املهه
هرچی دروغ توش
یا وهم توش
خیال توش بیشتر باشه
اون خیلی ملیه تره
و شیرین تره گواراتره
مراد این نیست
شعره هایی کن وقت بودن
در قالب شعر
به افراد نسبت دروغ میدادن
تحقیر میکردن
هر صورت که حمله میکردن
در قالب شعر
و مفاهم بسیار
مستحجن رو در قالب شعر
برای تحریک انسان ها
بیان میکردن
شعره ها وقتی اسمشون میامد
این چیزا توی زینده درشت میگرد
الان ما توی فارس
شعره هایی که داریم فرض کن سعدی
همش برق گرفته از آیات روایات
حکمته بله
حافظ همینطور
جناف اردوسی
اردوسی دیگران
و شعره
یتبعهم الغاون
شعره
شعره همون دروغگو و خیال پرده ها
چون دنبال گمراه کردن
مردم هستن
یتبعهم یعنی تبعیت میکنن
این شعره را قاون
یعنی انسان های گمراه
خودشون گمراه هن
اونایی که دوست دارن گمراهی را
دنبال این ها میرند
هم سنخ ها که داره هم جمع میشن
بعد دیگه ادامه داره
پس منوانه اگه میخوایم یک جمله بگیم
که اون
علت اصلی نزول
شیاطین بر انسان ها
اون چیه
روشه اصلی در روای دمداره ها
کلید همه شره ها
گفتن دروغه
ان نجاتو
فصدق
ول
هلکه
این روشه اصلیش
اینجاست که دروغ چقدر میتونه
جامعه را به هم بیریزه
اختلاف ایجاد کنه
اینایی که سایت میکنن
دروغ میکن دیگه
یعنی یه حرفی
از اینجا میشنه و میرن پیشی کسی دیگه
خلاف اون چی را که شنیدن
میگن با این که میگن
اگرم شنیدی اون چی که شنیدی نگو
و حتی برای اصلاح ذات البین
اونقدر اهمیت داره
که میگه دروغ مسلحتی اینجا جایزه
یعنی اگر این طرف داره
بر علیه اون شخصی که الان
قایبه داره صحبت میکنه و شما کنارش
هستی اگر رفتی
بیشون آقای قایبه بگو که اون آقایی که
من الان که دارش بودم خیلی از شما
تعریف میکرد
درش بهتن شد
اینجا تعارض بین دوتا حکمه میگه اونی که
اهمیتش بالاتره
مسئله اصلاح ذات البین
دوستی ایجاد کرده ندشمنی
اگرم شعرار مثال زده
به خاطر اینکه دروغ میگن
به خاطر اینکه
حرفای خیال پردازانه
تحریک آمیزه
اصلا که گمراه کننده
بیان میکنن
بله خیلی متشکرم
سوال شنونده عزیز
در باره این بود که بچه کسانی
شیعتین نازل میشن
که توضیح فرمونی داره
از اون طرف هم داریم که
سوی فسلت آیسی
صحبت از کسانی شده که ملائکه
بر اونها نازل میشن و فرشتگاه
خیلی متشکرم جمع مستاد
از حضورتون در برنامه پرسومان
قرآنی و آمده ایم
که کلام پایینی شما رو بشنیم
هر حال سال گرده
حضرت امامه
که ما
این آزادی
این پیشرفت این استقلالی که
در کشورمون هست
که هیچ عبرقدرتی
به ما زور نمیتونه بگه
و گاو شیر
ده نمیگه شما امریکا رو دین
تو این هفته های کزشته
چگونه آمد و این
سران عرب رو
تحدید کرد
تتمیع کرد و
بدهی های خودشو و برش کسی خودشو
با پول اینها داره جبران
میکنه و اینها
هواپیما میخرن
هدیه میدن به یک کسی که این همه
انسان رو بیگناه کشت
ولی ایران همچنان مقتدران
در مقابل ظلم استاده اینا
نعمت هاییست که
امام برای کشت برای ما
و برای ملت ما
به ارمغان آورد که ما گراهی میداریم
یاد و خاطره امام و شهدار
خیلی متشکرم جامع استاد
از دعای خیر ما رو
به خصوص در این ایام و شبها
فراموش نفرمایید همچنان شما
عزیزان شمنده
هفته جاری به روز عرفه
منتقیم میشه روز پنشنبه
روز عرفه است و روز نیایش
به خصوص در اون روز هم
ما رو از دعای خیر فراموش نفرمایید
و انشالله در رأس هوایج همه
دعا برای تاجیل در ظهور
و فره جهازت
صاحب زمان علیه السلامت و السلامت
انشالله تا برنامه آینده
خدایی را نگهداری شما
از آن بدان
را شان
زندگی
یک دوره بی انتها
انتهای را
دیدان خدا
عاشنای صادق
این را شان
با حدیث زندگی
همراه شان
رسانه دینی
اللهم صلی
علی محمد
و حدیث
رجا
را دیوم عرف
سدان فزیلت و فطرت
بسم الله الرحمن الرحیم
سلام علی آل یاسین
السلام علیکم
یاد داعی الله
و ربانی آیات
السلام علیکم
یا باب الله
و دیان دین
السلام علیکم
یا خلیفت الله
و ناصره
و حق
السلام علیکم
یا حجت الله
و دلیل ارادت
السلام علیکم
یا طالی
کتاب الله
سلام علیکم
یاد دیدیbumps
یاد دعات خطرنت
از این مرد
وعدان غیر مکذو
السلام علیک حیل تقو
السلام علیک حیل تقع
السلام علیک
حیل تقع
حیل تقرع
و تبین
السلام علیک
حیل تقنو
حیل ترکع
و تسجه
السلام علیک
حیل تقرع
و تقب
السلام علیک
حیل تقرع
و تقرع
السلام علیک
حیل تقرع
و تقرع
سلام علیک حیل تقرع
نفس باد زبان
مشتشان خواهد شد
عالم دین بگر بار جوان خواهد شد
یعنی دیر شب قیمت مد بیروزی
از دم صبح حضورش دم آن خواهد شد
نفس باد زبان
مشتشان خواهد شد
عالم دین بگر بار جوان خواهد شد
نفس باد زبان
شد
سبا کجاست که این جان خون گرفته
چو گول فدای نکته کیسوی یار خواهم که
سبا کجاست که این جان خواهم که
پیر شد از جور و ستم باکی نیست
عالمت پیر شد از جور و ستم باکی نیست
از خدوم شهدین امن و امان خواهد شد
فیضه گر در قدم حضرت او جان بخشد
زی جهان تا به جنان رفت کنان خواهد شد
یعنی این دیر شب قیمت مد بیروزی
از دم صبح حضور اشتماعات خواهد شد
نفس باد سوا
مشفشان خواهد شد
عالم پیر دگر بار جوان خواهد شد
نفس باد سوا
مشفشان خواهد شد
عالم پیر دگر بار جوان خواهد شد
نفس باد سوا
مشفشان خواهد شد
عالم پیر دگر بار جوان خواهد شد
ای که از کلام تو میوزد نسیمه اش آمدی و باق جان پرشد از شمیمه اش
کلام امام
سایبان اش بود دست مهربان تو
یک هماس بود و هست نام جامدان تو
با تو ارد بسته ایم ای امام لاله ها
رفته ایم و میرمیم راه روشن تو را
راه روشن تو را
هج از مسائلیست که جنبه سیاسیست
بسیار بیشتر هست از جنبه های عبادیش
و شما آقایان که انشاءالله
باید درست کنید
با سلامت مشرف میشید
باید توجه به این
محنه داشته باشید که
این فکر استعماری
که در
مغز بسیاری
از حتی روحانیین
ممالک
اسلامی گنجا دیر شده است
این را ازاله کنید
در صحبتاتون
در اجتماعاتتون
بگید به اونها که
اسلام وضعش این نیست
که تا کنون
ماها داشتیم
فقط بیان در حج و
چند دور بگردم دور خانه
مبارک و بعدم
رقوف و چه و چه
و هیچ کار نداشته باشن که
مستقبلین بر مردم دنیا
و بر مسلمین چه میکنن
بی تفاوت باشن
محکوم کنن اون اشخاصی
که میخواهند راجب
مساله مسلمین صحبت بکنن
اون زرری که از این آخوندهای
درباری اسلام
میخورد بدتر اون زرریست
که از امریکا میخورد
برای اینها با یک
ظاهر اسلامی
اسلام را منذبی میکنند
و اونها با این ظاهر
نمیتونن بکنند
اونها بادر میکنند اینها را
مسلمین باید در حج وقتی که میرند
یک حج زنده
یک حج کوبنده
یک حجی که
محکوم کنند این
شعوروی جنایتکار
و اون امریکای جنایتکار را
یک همچه حجی حجیست
که مقبول است
اگر ما حج بریم و
مساله مسلمین را در نظری نگیریم
بلکه
برخلاف مساله مسلمین
روی
جنایتها پرده بپوشیم
نگذاریم مسلمین
صحبت بکنند از
جنایتهایی که بر مسلمین میگذرد
و جنایتهایی که از
حکومتها و از قدرتهای بزرگ
بر مسلمین میگذرد
ما یک صحبت بکنیم
این حج نیست
یک صورت بی معناست
اون حجی که
خدای تبارک و تعالی میخواد
و اون حجی که اسلام از ما
خواسته است اونست که
وقتی میرید حج این مسلمین
بلاد را بیدار کنید
متحد کنید با هم
بتهمانید بشون که
چرا باید بیش از
یک ملیاد مسلمین
تحت فشار
دوتا قدرت کنصر ملیوی
باشن تمام گرفتاری
برای این است که
مسلمین را از اون راهی که
اسلام داره منحرف کردن
و حتی اگر
یک مجالسی هم داشته باشن
لابد شنیدید که اون
مجالسی را که روحانیون
داشتن و بر ایک جایی
بود محکوم نکردن
حاضر نشدن که
افغانستان را که سورا
بیشیز کردن اینا لطفا
دیگر این کار درستی نیست
این قدران همین کسانی که
مسیحیانی که روحانی نمسیحی
که بودن حاضر نشدن
این قدرین که
افغانستان که
تصدیق بودن از این
قدرین که تصدیق بودن